W poprzednim odcinku:
Żegnaj, John.
Będziesz musiał kłamać.
Tylko w ten sposób ją ochronisz.
To wyspa, John.
Nikt nie musi jej chronić.
To miejsce, na którym dzieją się cuda.
Cudów nie ma.
Musimy natychmiast wyrzucić
każdy gram zbędnego obciążenia!
Wszystko, co nie jest przykręcone
do podłogi wypada!
Sawyer!
Taka ilość C4 wysadzi
nawet lotniskowiec.
Odbiornik radiowy.
Odpala bombę zdalnie.
Załatwiłem sobie polisę
ubezpieczeniową, Ben.
Zabiłeś moją córkę.
- Zabiłeś wszystkich na statku.
- No to co?
Przepraszam, że przeszkadzam.
Czy mogę zapytać o godzinę?
Tak. Jest 8:15...
SANTA ROSA
KLINIKA PSYCHIATRYCZNA
- Sayid?
- Cześć, Hurley.
- Chyba nie pora odwiedzin.
- To nie odwiedziny.
Chodź ze mną.
- Dokąd?
- W bezpieczne miejsce.
Dlaczego miałbym z tobą iść?
Od wieków cię nie widziałem.
Zmieniły się okoliczności.
Jakie okoliczności?
Bentham nie żyje.
- Co?
- Zmarł dwa dni temu.
- Co się stało?
- Mówią, że to samobójstwo.
Jak to, „mówią”?
I dlaczego mówisz o nim Bentham?
Nazywa się...
Nie mów!
Jesteśmy obserwowani.
Prowadzę rozmowy ze zmarłymi.
Nie potrzebuję jeszcze paranoi.
Właśnie zabiłem człowieka,
który siedział tu od tygodnia.
Paranoja trzyma mnie przy życiu.
Ale nie wracamy, prawda?
Nie.
Jedziemy w bezpieczne miejsce.
No dobrze.
Zaczekaj.
Szach i mat, panie Eko.
- Gdzie statek?
- Nie wiem. Trzymałem się kursu.
Pewnie znowu go uruchomili.
Ile mamy paliwa?
Starczy na pięć minut,
chyba że ktoś jeszcze wyskoczy...
Jak tylko dotrzemy do statku
wrócimy po niego.
Hej!
Jest! Widzę statek!
Jest za nami!
Ben, pomóż mi. Jeśli umrze,
zginą wszyscy na statku.
To nie mój problem, John.
Trzymaj się, człowieku!
Gdzie byś się nie ukrył...
...Widmore...
...on cię znajdzie.
Chyba, że ja go znajdę pierwszy.
Nie!
Hej!
Musicie już iść.
Zabierzcie wszystkich ze statku.
Zostało mi azotu na pięć minut.
Już!
Ruszajcie!
Zostaję.
WYJŚCIE
Cholera jasna.
Nie ląduj!
Wracaj!
Wracajcie! Tu jest bomba!
Mamy bombę!
Wracajcie...
- Wracajcie! Tu jest bomba!
- Powiedział „bomba”?
Wracajcie!
- Co ty wyrabiasz?
- Nic mnie nie obchodzą jego krzyki!
Lecimy na oparach!
Muszę wylądować.
Nie ląduj!
ZAGUBIENI
Nie rozumiesz.
Jin i Michael robią, co mogą,
ale nie mamy wiele czasu!
Musimy uciekać ze statku!
Jak szybko możesz znowu polecieć?
Niech ktoś załata dziurę!
- Daj, ja to zrobię.
- Nalej paliwa!
- Ja się tym zajmę.
- Szybko!
Ruszać się!
Hej, Sun!
Sun! Dokąd idziesz?
- Jin jest na dole z Michaelem.
- Nie mamy czasu.
- Nie zostawię go!
- Zanieś dziecko do helikoptera.
Idę po Jina, dobrze?
Nalewaj, póki nie odpalę.
Wystarczy, żeby dolecieć na wyspę.
Jin, musisz iść.
- Nic więcej nie zrobimy.
- Nie, znajdę...
Daj spokój, to koniec.
Kończy mi się azot.
Jesteś teraz ojcem.
Idź do żony i wracajcie do domu.
Dziękuję, Michael.
Proszę.
Idź.
- Hej...
- On mówił, że mamy pięć minut,
trzy minuty temu.
Musimy ruszać!
- Kate!
- Jin jest w środku!
Jin jest w środku. Nie zostawię go.
Nie lecę bez ciebie.
Musimy się stąd wynosić.
Chodź!
- Jeszcze chwilę! Nie!
- Gdzie Jin?
To Jin!
Jin!
- Jin! Musimy wracać! Zawróć!
- Nie da rady!
Musimy! Musisz wrócić!
Możesz odejść, Michael.
Kim jesteś?
Jin!
Halo?
Halo! Ktoś do pani!
Przywitaj się z mamą, Ji Yeon.
Mama. Mama.
Cześć, kochanie!
Gdzie jesteś?
W Londynie. Dzisiaj wylatuję.
Skończyłam małą sprawę.
Bezpiecznego lotu.
Dobrze. Do widzenia, mamo.
Dzięki.
Przepraszam, panie Widmore?
- Tak?
- Jestem Sun-Kwon.
Córka pana Paik. Jestem dyrektorem
zarządzającym firmy Paik Industries.
Oczywiście. Jak się czuje ojciec?
Doskonale, dziękuję.
Doskonale gra w golfa.
Chyba jestem mu winien kolację.
Będzie pan udawał,
że nie wie, kim jestem?
Nie wiem, o czym pani mówi, pani Kwon.
Wie pan, panie Widmore.
Wie pan też, że kłamiemy
o tym, gdzie byliśmy...
...i co nas tam spotkało.
Łączą nas pewne sprawy.
Gdy będzie pan gotowy,
proszę do mnie zadzwonić.
Jak pan wie, nie tylko my
opuściliśmy wyspę.
Pani Kwon.
Czemu chce mi pani pomóc?
Niżej, musimy znaleźć Jina.
- Sun, nikogo tam nie ma.
- Nic stąd nie widać!
Zabraknie nam paliwa!
Nie możemy wrócić!
- Sun, tak mi przykro.
- On tam jest!
Wiem, że tam jest!
Nie zostawię go!
- Sun!
- Nie zostawimy go!
- Zawracaj!
- Sun! Już po nim.
Nie żyje.
Lapidus! Leć na wyspę.
Już się robi.
Nie!
Dlaczego?
Co dlaczego?
Dlaczego go zabiłeś, skoro wiedziałeś,
że wysadzisz statek?
Nie myślałem jasno.
Czasami...
...dobre decyzje strategiczne
są niszczone
przez złe reakcje emocjonalne.
Jestem pewien, że lepiej niż ja
będziesz je oddzielał.
Co ty robisz?
Zadałem pytanie!
Radziłbym się schylić.
Lepiej się przebiorę.
Ładny dzień na pływanie.
Co tu robisz?
Postanowiłem się zamoczyć.
Co świętujesz?
Nie świętuję.
To nasza statek?
Już nie.
Po co ci to?
Jadę do zimnego kraju.
A gdzie mój zestaw?
Nie będzie ci potrzebny,
bo nie jedziesz ze mną.
- Tak, jadę.
- Nie, nie jedziesz.
Jacob powiedział, co musimy zrobić...
Powiedział ci, co masz zrobić,
ale nie powiedział jak
bo chce, żebym to ja
poniósł konsekwencje.
Jakie konsekwencje?
Ten, kto przesunie wyspę,
nie może już na nią wrócić.
Więc wsiadaj do windy
i wracaj na górę.
Richard i moi ludzie zaczekają
trzy kilometry na wschód od Orchidei.
- Na mnie?
- Będą zwarci i gotowi,
oraz podzielą się z tobą wiedzą...
...a potem wypełnią
każdy twój rozkaz.
Żegnaj, John.
Przykro mi, że uprzykrzałem ci życie.
Co każę im zrobić?
Coś wymyślisz, John.
Jak zawsze.
Witaj, John.
Witaj w domu.
Obyś był zadowolony, Jacob.
Co to było?
Gdzie wyspa?
Gdzie wyspa?!
- Gdzie wyspa, do cholery?!
- Zniknęła.
Gdzie mam teraz wylądować?!
Niedaleko stąd jest mniejsza wyspa,
na którą nas zabrali.
Rozejrzyj się!
Dookoła jest tylko woda!
POZIOM PALIWA
To już nieważne. Koniec jazdy,
skończyło się paliwo!
Zakładajcie kamizelki! Skaczemy!
Przygotujcie się!
Desmond, ponton!
Trzymajcie się!
- Sayid, nic ci nie jest?
- Tak. Jack?
- Sun? Gdzie Desmond?
- Chwytaj dziecko.
Mam ją.
Desmond!
Jack, pomóż mi!
Zabierz go na ponton!
Podnieście go!
- Musimy go wciągnąć!
- Oddycha jeszcze?
Boże.
Dawaj, Desmond.
Raz, dwa, trzy, cztery...
Tak.
- Tak.
Nic ci nie jest.
Siadaj.
Wszystko dobrze.
W porządku.
W porządku. Żyjemy.
Halo?
Jest tam kto?
Nie ruszać się.
Nie dotykaj mojego syna!
Claire.
- Skąd się tu...?
- Nie wracaj z nim, Kate.
Nie waż się z nim wracać.
Przepraszam.
Nic mu nie jest?
Nie.
To cud.
Ciężko uwierzyć, że przeżył.
Kto to zrobił?
Locke.
Przeniósł wyspę.
Nieprawda.
Czyżby?
Raz tu była, za chwilę jej nie ma,
więc jeśli jej nie przeoczyliśmy,
to musiał ją przenieść.
Ale jeśli masz inne wyjaśnienie,
chętnie posłucham.
Boże wszechmogący.
Statek.
Tam jest statek!
Hej!
- Tam jest statek! Widzicie go?
- Hej!
- Hej! Tutaj!
- Widzi nas?
Chyba tak.
- Hej!
Zawraca?
- Zawraca! Hej!
- Hej!
Będziemy musieli kłamać.
- Co?
- Będziemy musieli kłamać.
- Na jaki temat?
- Na każdy.
Nie powiemy prawdy o tym,
co wydarzyło się na wyspie.
Wiem, że jestem nowy w tej grupie,
ale czy to nie ta scena, w której
wszyscy skaczą i się ściskają?
Ludzie na twoim statku
zjawili się, żeby nas zabić.
Nasz samolot znaleziono
na dnie oceanu.
Ktoś go tam umieścił, bo chciał,
żebyśmy wszyscy uchodzili za zmarłych.
Co się stanie, gdy powiemy,
że to nie był nasz samolot?
Co spotka ludzi, którzy tam zostali?
Jack, nie możemy.
Nie kupią tego.
Ja będę mówił.
POSZUKIWACZ
Pani Widmore.
Rzućcie im linę.
Zabierzcie ich na rufę.
Penny?
Penny!
Nic ci nie jest?
W porządku.
Już w porządku.
Jak mnie znalazłaś?
Przez twój telefon.
Mam stację namierzającą.
Kocham cię, Penny.
Nigdy się nie zostawię.
To jest Penny. A to... Kate.
- I Aaron.
- Cześć.
A to Sun. Sayid.
Hurley.
Frank.
I Jack. To Penny.
Miło cię poznać, Penny.
Cześć.
Musimy porozmawiać.
TYDZIEŃ PÓŹNIEJ
Jak się nazywa ta wyspa?
Membata.
Czemu to robimy, stary?
Przepłynęliśmy 5000 kilometrów.
Tylko tak zapewnimy
im bezpieczeństwo.
- Kiedy trafimy na ląd?
- Jeśli wiatr nie będzie zbyt silny,
za osiem, dziewięć godzin.
Wystarczy, żebyście się
przekonująco spalili.
Miło było, Frank.
- Obyśmy się więcej nie spotkali.
- Zgadza się.
Pa, kochanie.
Jesteś pewien?
A ty?
Póki mam Penny...
...nic mi nie będzie.
Nie daj się znaleźć, Desmond.
Zobaczymy się w innym życiu.
Tak.
Dobrze.
Wracamy do domu.
HOFFS / DRAWLAR
ZAKŁAD POGRZEBOWY
FORMULARZ WYDANIA ZWŁOK
JEREMY BENTHAM – ZMARŁY
Witaj, Jack.
Nie chciałem cię wystraszyć.
Powiedział ci,
że wydostałem się z wyspy?
Tak, powiedział.
Kiedy z nim rozmawiałeś?
Miesiąc temu.
A Kate?
Tak.
Do niej też przyszedł.
Co ci powiedział?
Powiedział,...
...że gdy opuściłem wyspę...
...działy się okropne rzeczy.
Powiedział, że to moja wina...
...bo opuściłem wyspę.
Powiedział, że muszę tam wrócić.
Słyszałem, że latasz samolotami.
Z nadzieją, że się rozbijesz.
Jest bardzo ciemno, Jack.
Co tutaj robisz?
Mam ci powiedzieć,
że wyspa nie wpuści cię samego.
Wszyscy musicie wrócić.
Coś ty...
Nie wiem nawet, gdzie jest Sayid.
Hurley...
...oszalał.
Sun wini mnie za...
No i Kate...
Nie chce ze mną rozmawiać.
W tej kwestii mogę ci pomóc.
Tak musi być, Jack.
To jedyny sposób.
Musicie zrobić to razem.
Jak?
Mam pewien pomysł.
Jack.
Pamiętaj, wszyscy.
Jego też musimy zabrać.
ZAGUBIENI